Saya tidak akan membiarkan Rukmini
kehilangan identitas dan harga dirinya.
Saya akan pergi dan mengatakan yang
sebenarnya kepada ayah dan Rukmini segera.
Saya tidak akan membiarkan gadis
terpelajar dan perwira IPS seperti Rukmini
untuk menikah dengan penjual teh itu.
- Piyush!
Anda ingin memberi tahu mereka, bukan?
Pergi dan beri tahu mereka.
Hentikan pernikahan adikmu.
Cobalah untuk mengingat kembali hari itu
ketika Rukmini pulang ke
rumah dengan kepala tertunduk
setelah dipermalukan di akademi.
Bahkan hari ini, dia akan
pulang ke rumah dengan
perasaan dipermalukan
di panggung pernikahan.
Dia harus mendengar lebih
banyak ejekan dan celaan
karena pernikahannya dibatalkan
daripada apa yang dia hadapi hari itu.
Tidak ada seorang pun yang akan
menikahinya sepanjang hidupnya.
Jika Anda masih ingin
memberi tahu mereka, pergilah.
Pergi dan beritahu dia.
Anda harus menyaksikan kehidupan
saudara perempuan Anda dihancurkan.
'Aku harus memulai hidupku sekarang.'
'Dengan membakar surat ini'
'Saya akan melupakan
versi lama diri saya.'
Pergi dan beritahu dia
tetapi Anda harus
mengambil tanggung jawab
agar ayahmu tidak terkena
serangan jantung lagi.
Ayah gadis itu harus
melangkah maju
untuk 'Kanyadaan'.
Kini kedua mempelai sudah bisa
bersiap untuk menghadiri
acara pernikahan.
Itu luar biasa.
Aku tahu
Saya masih memikirkan Rukmini.
Beginikah caraku pergi
untuk pernikahan kakakku Sumedh?
TIDAK.
Dia tidak bisa melihatmu
patah hati dan putus asa.
Jadi, ini dia
dengan senyuman.
Maaf.
Dengan menjadikan api
sebagai saksi, aku berjanji
bahwa aku akan mengisi hidupmu
dengan kebahagiaan akhirat.
Dengan menjadikan api
sebagai saksinya, saya berjanji
itu semua impianmu
akan menjadi milikku selanjutnya.
Hei, cincin siapa ini?
Cincin?
cincin mini..
Bagaimana aku bisa menjatuhkan cincin Mini?
Sekarang, pengantin
pria akan mengisi dahi
pengantin wanita dengan
warna merah terang
di depan bapak dan
ibu yang hadir disini.
'Mama!'
Rekan ipar
kamu jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan
hari yang penuh kebahagiaan
dan kegembiraan ini berubah
menjadi duka dan traumatis.
Jangan takut.
Buka matamu.
Sekarang, Anda adalah Rukmini
Takkar dari Rukmini Jadeja.
Kehormatan dan aib Anda
akan menjadi milik keluarga kita.
Dan saya tidak pernah
membiarkan keluarga saya dihina.
Itu sebabnya, saya
menyimpan saffron giling
sebagai pengganti warna merah terang.
Pernikahan selesai.
Kalian berdua bisa menerima
berkah dari para tetua sekarang.
Bakula, bisakah kita mulai
dengan upacara perpisahan?
Tentu.
- Aku akan memberitahumu dengan jujur.
Saya cukup bersemangat untuk membawa
menantu perempuan saya ke Dwarka.
Pankaj, tunggu.
Seorang anak laki-laki
mengalami kecelakaan di luar.
Bisakah Anda datang dan memeriksanya
sekali?  Dia mungkin kerabat Anda.
Jangan bodoh.
Semua kerabat kami ada di dalam.
Dia bukan dari kerabat kami.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Saya yakin satu persen persen.
Bagus.
Saya mau kemana?
Sonal, periksa semuanya dengan cepat.
Ya, Bibi, saya sedang memeriksanya.
- Lakukan dengan cepat.
Periksa saja semua barang bawaannya.
Kak, semua tasmu sudah siap.
Saya telah menyimpan
pakaian tidur Anda di atas.
Tas ini ada kunci digitalnya ya?
Anda tahu apa kodenya?
Tanggal pernikahan Anda.
Sayang, ketika seorang
gadis pergi ke rumah mertuanya
dari rumah ibunya
dia hanya mengambil napas.
Segala sesuatunya berubah.
Anda harus menerimanya
semua perubahan ini dengan bahagia.
Anda mungkin kadang-kadang marah
dan merasa tidak enak.
Namun di masa-masa sulit seperti ini
pikirkan saja ayahmu.
Anda harus berhati-hati
agar tidak ada yang salah
di rumah mertuamu karena kamu.
Karena ayahmu lemah hatinya.
Dia tidak akan bisa menerimanya.
Rukmini
kamu bijaksana.
Anda adalah putri yang baik.
Kamu punya milik ibumu
dan segala keberkahan kami bersamamu.
Sungguh aneh rasanya
mengucapkan selamat tinggal, bukan?
Aku ingin tahu siapa yang menciptakannya.
Itu merusak semua
kesenangan dalam pernikahan.
Pengantin wanita menangis dan
merusak seluruh riasannya tanpa alasan.
Pengantin wanita menangis
seolah-olah dia
akan pergi ke kuburan
dan bukan rumah mertuanya
Shivani.
Keluarga tempat dia dilahirkan
dan menghabiskan seluruh masa kecilnya bersama
jika dia harus meninggalkan mereka selamanya
dia jelas akan menangis, kan?
Ayolah, dia tidak
akan pernah mengerti.
Seseorang harus meninggalkan
keluarganya untuk itu, bukan?
Nona Kesar.
Putriku, Rukmini
telah kehilangan banyak hal dalam hidupnya.
Seperti yang Anda ketahui
dia dibesarkan
tanpa seorang ibu.
Perlakukan dia seperti putri Anda.
- Putri Anda
sekarang menjadi
menantu keluarga Takkar.
Tinggalkan kebahagiaan dan kesedihannya
kepada kami lagi.
saya berjanji kepadamu
Aku akan mendampingi putrimu
dalam segala suka dan duka.
Aku akan mengubah kesedihannya
ke dalam kebahagiaan.
Ruku.
Maukah kamu mengindahkan kata-kataku?
Aku tahu aku sudah
meminta banyak darimu.
Sekarang
satu hal terakhir.
Kalau Kakak Ipar Sumedh
menawarkan untuk memberimu
hadiah, minta hadiah
untuk hidupmu.
Minta dia untuk berjanji padamu
untuk membantu Anda
menghapus semua tuduhan
kenakan padamu.
Untuk membantu Anda memenuhinya
ayah dan impianmu
menjadi petugas IPS.
Ruku
kamu harus melakukan ini.
Untuk ibu, ayah
dan demi aku.
Saya memiliki keyakinan penuh
agar Kakak Ipar Sumedh
memahami mimpimu.
Dia pasti akan mengerti.
Kakak ipar Sumedh bisa memberimu
jenis dukungan
yang saya tidak bisa.
'Rukmini'
'kamu juga mungkin
sedang bermimpi'
'tentang kehidupan barumu.'
'Anda mungkin telah menetapkan
beberapa harapan dalam pikiran Anda.'
'Gabungkan tanganmu
dan berdoa kepada Tuhan'
'agar semua
keinginanmu terpenuhi.'
'Sumedh berpendidikan tinggi.'
'Mungkin'
'dia mengerti mimpiku.'
'Oh, Dewi'
'berkatilah mereka berdua'
'itu dalam waktu satu tahun'
'kita bisa mendengar
tangisan anak kecil di rumah ini.'
'Kamu meninggalkan
beberapa barang milikmu'
'di rumah ibumu.'
'Aku membawanya.'
'Di sini mereka.'